[Leyenda del Magnate]
[Episodio 10]
Ya basta de palabras melosas.
Estoy dirigiendo tropas a la batalla inminentemente.
y no tengo paciencia para discursos largos y largos.
¡Habla claro!
Su Alteza,
¿Te das cuenta?
¿Cuántos carros se necesitan?
¿Transportar 24 millones de taels de plata?
Se necesitarían más de cien carros grandes.
y más de cien hombres fuertes para dirigirlos.
La ruta también pasaría
a través de numerosas prefecturas y condados.
Podría Su Alteza aclararme por favor
¿Qué debería escribirse
o en los banners?
¿Que pancartas?
Durante el transporte
una suma tan grande de plata en carreta,
las pancartas
deben indicar claramente su propósito.
¿Es para las provisiones militares de Su Alteza?
¿O para el sustento de tu casa real?
Nosotras, las ocho familias de Hedong
han deliberado.
Incluso si tenemos que derretir nuestros calderos para obtener chatarra
y arriesgar nuestras vidas,
Recaudamos esta suma.
Su Alteza lame la sangre del filo de la espada,
arriesgando su vida por la nación.
¿Deberíamos?
discutir sobre la plata,
Seríamos unos desgraciados desagradecidos.
Deberías haberlo dicho antes.
y os habéis ahorrado esta prueba.
Escriba un pagaré para Li Baiwan
y convocarlo.
Ese viejo sí que sabe cómo hacer las cosas.
No, Su Alteza,
¡Eso no va a funcionar!
Estábamos discutiendo...
Podemos proporcionar los fondos,
pero no podemos
deja que Li Baiwan
cosechar el crédito.
La plata parece la misma
en todos lados.
Es
La plata de Li Baiwan
¿Algo más brillante que el nuestro?
Su Alteza, imagínese
Si hiciste campaña a pesar de grandes dificultades
Sólo para ver a otro llevarse la gloria—
¿Podrías soportar eso?
Además,
Las ocho familias de Hedong
Son clanes influyentes con siglos de historia.
Desde la capital provincial hasta la corte imperial,
cada uno de ellos
Tiene aliados entre los censores y ministros imperiales.
Si Su Alteza nos oprime demasiado duramente,
Esta buena voluntad puede convertirse en agravio.
La verdad sea dicha, tenemos la intención
dar más de 24 millones de taels—
considerablemente más.
Lo que pagó Li Wantang
Para alistar tu presión,
Vamos a igualar.
¡Qué lengua más afilada!
Soy
un príncipe al mando de ejércitos—
¿Me tomas por un comerciante?
Rogamos a Su Alteza que nos deje un camino hacia la supervivencia.
A continuación exponga su propuesta.
Como tú ordenes.
Desde Su Alteza
campañas a lo largo del río Amarillo,
Que esta suma se designe
como provisiones militares
De las ocho familias de Hedong.
Pero la cantidad
es asombroso—
Una vez que los carros de plata salgan,
Causará un gran revuelo.
No debemos temer a los monumentos conmemorativos
de los censores,
porque los méritos de Vuestra Alteza eclipsan todo.
Lo que tememos es
otros extendiendo la mano
para reclamar una parte,
arruinando el esfuerzo.
Por lo tanto, propongo
transportando la plata a la capital
para canjear por billetes de los cuatro bancos principales—
Portátil y conveniente.
Su Alteza podría entonces
Simplemente mételos dentro de tu bata.
¿No sería eso mejor?
Bien.
Luego produce los billetes.
¿Cuánto tiempo?
Dos meses para cargar la plata,
llegar a la capital,
convertir a billetes,
y entregarte—
Esto ya requiere viajar día y noche.
Su Alteza,
Mirad:
El compromiso firmado de las ocho familias de Hedong
con sellos personales.
[Donación de 24 millones de taels por las ocho familias de Hedong]
"Donación de 24 millones de taels
[Al Príncipe Shen, canjeable por este documento.]
Al príncipe Shen,
canjeable contra este documento."
Una vez que recibas los billetes,
Simplemente devuelva este comprobante.
¿Cómo puedo confiar?
este papel endeble
¿Valdría 24 millones?
Me esperas
¿Para liberarte en base a esto?
¿Me tomas por un niño?
Su Alteza,
No subestimes
Esta fina tira.
¿Podría Li Baiwan hacer tal promesa?
Las ocho familias de Hedong
han prosperado durante más de 300 años—
tanto en capital como en credibilidad,
Somos, quizás,
Un ligero paso por encima de Li Baiwan.
A menos que Su Alteza tenga intención
para destruirnos,
En cuyo caso no diré más.
y esperar la ejecución.
No te atreverías a huir.
Si no veo esos billetes en dos meses,
mis tropas
Arrasaré con tus ratoneras. ¡Ahora vete!
¡Sal ahora!
Como tú ordenes.
Empaque los suministros.
Levantamos campamento rumbo a Shandong.
¡Un nuevo decreto imperial cada día!
Esto está poniendo a prueba la paciencia incluso de alguien como yo.
Inmediatamente.
El señorito,
El gerente de Taiyufeng, el Sr. Gu, está aquí para verte.
Dile que no estoy.
Esperar-
¿Por qué rechazarlo?
Pensará que estoy conspirando contra él.
¿Intrigante?
Él está con Taiyufeng,
y estás con Wanyuandang.
Si no estás conspirando contra él, entonces ¿contra quién?
Adelante.
Pregúntale
cuando planea entregar
esos 3 millones de taels de plata.
¿Y cómo fue que lo liberaron?
¿Cómo pudo el niño?
¿ser tan bondadoso?
El joven maestro todavía es joven.
Por fin hizo un amigo
Aquí en Shanxi.
¿Un amigo?
¿Necesitamos venir hasta Shanxi para hacer amigos?
Estamos aquí para llevar
sobre estos bancos de tiro—
¡Esto es un campo de batalla!
No hay lugar para el sentimentalismo.
Tienes razón, tienes razón.
Hablaré con él de nuevo.
¿Cómo fue liberado ese hombre?
¿Por qué no me informaron?
Me preocupaba, Maestro, que te enojaras.
y planeo contártelo más tarde.
Ese muchacho convenció a las ocho familias.
para firmar una promesa a Su Alteza,
garantizando que cumplirían
24 millones de taels en cuatro grandes bancos
dentro de 2 meses.
Su Alteza tenía prisa por marchar hacia Shandong,
Así que aceptó.
¡Inaceptable!
Hablaré con Su Alteza.
Su Alteza ya se ha marchado.
¡Tonto!
Con plata brillando ante sus ojos,
Se marchó con aire de suficiencia con solo un pagaré.
En lugar de aplastar a las Ocho Familias
mientras tuvo la oportunidad.
Si alguna vez cobra esa deuda,
¡Tomaré su apellido!
¿De quién fue esta idea?
Escuché que era ese tipo de apellido Gu.
quien negoció el trato.
[Casa de empeños]
Señor Gu,
-Ya sabes cómo soy...
-No digas más.
Vine a despedirte.
¿Despedirme? ¿Por qué?
[Estudio Yixiu]
Después de lo que hizo tu padre…
Ofendiendo a todos los bancos de Shanxi
de arriba a abajo—
¿Cómo podría quedarse?
Una situación tan prometedora,
completamente arruinado
¡Qué escena tan perfectamente escenificada!
Y al final, es ese niño el que se lleva todo el crédito.
Mi padre vino a Shanxi.
con un plan meticuloso.
Te sugiero que simplemente te unas a nuestro lado.
Aunque sus métodos
Puede parecer deshonesto,
No veo ningún defecto
en su plan.
No puedes soportarlo
Nunca respetaré los negocios
llevado a cabo mediante tales trucos.
No me importa lo poderoso que sea.
En un plazo de tres meses,
Haré Taiping Bank
cierra sus puertas en Shanxi.
De lo contrario, escribiré mi nombre al revés.
Señor Gu,
Esas son palabras atrevidas.
Tu padre confía únicamente en la fuerza bruta.
Pero en los negocios,
La integridad es el fundamento, la rectitud la raíz,
circulación los medios,
y conveniencia el camino.
Él ha violado
cada uno de estos principios—
No durará mucho.
Es ese muchacho Gu otra vez.
Maestro,
¿Debo hacerlo una vez más...?
Tengo asuntos urgentes
A atender en la capital.
Tú te quedas.
Tu tarea es sencilla:
Corre la voz
que cada una de estas ocho familias
debe a la corte 3 millones de taels en plata—
claramente documentado por escrito.
Una vez emitido un decreto imperial,
No importa de quién sea el dinero,
Una vez sellado, pasa a ser propiedad del Estado.
Provocar una corrida bancaria entre sus depositantes,
y aplastarlos uno por uno.
Calculo que dentro de unos meses,
estas ocho familias
tendrá que comerciar
Todo lo que tienen conmigo.
Necesitamos conseguir
La franquicia exclusiva para el banco de giros de Shanxi.
También necesitamos exprimir todas sus reservas.
Quiero Shanxi,
y también quiero el tesoro del rey Li.
¿Y qué pasa con Su Alteza?
Un hombre muerto caminando.
No tengo nada más que decir sobre él.
¿Cómo te fue?
Dijo que te echarían a patadas.
de Shanxi dentro de 3 meses.
¿Y qué dijiste?
¿Qué podría decir?
¿Cómo pudisteis hacer un saqueo tan despiadado?
Le dije las Ocho Familias
sería tragado
por Taiping Bank dentro de 3 meses.
Si quieres establecerte aquí,
inclinándose y raspando
con una sonrisa educada
Ni siquiera lo hará
Te dejo los restos.
¿Sabes qué lugar es éste?
El origen de todos los bancos de giro.
Un lugar de reunión de inmensa riqueza.
Confíe únicamente en la diligencia,
y es posible que nunca consigas afianzarte.
Para matar una serpiente, debes golpear su punto vital.
Aplastar sus esperanzas,
y captar su esencia.
El señorito,
Ahora eso es verdadera perspicacia.
Si yo fuera tú,
No me molestaría con los negocios.
Vuelve a casa ahora,
Quédate al lado del Maestro por un par de años.
¿Y quién en este mundo podría rivalizar contigo?
Señor Gu.
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿Qué es?
Las Ocho Familias tienen un mensaje
para Li Wantang.
Un hombre de negocios
Debe cumplir con el código comercial.
No sigas confiando
sobre el poder de intimidar a otros.
Mensaje recibido.
¿Qué le pasa?
¿Qué opinas de ese joven?
Nunca estuvo previsto que permaneciera en aguas comunes.
Maestro,
con tu ojo perspicaz
afinado por la experiencia,
¿Cual es tu opinión?
¿Fue esta idea?
Te lo sugerí,
¿O lo concebiste tú mismo?
De vuelta en la colonia penal,
cuando nadie
Tenía mucha plata a mano,
A menudo intercambiábamos
Por aquí.
Digamos que necesito cazar un tigre.
Necesitaría lanzas, espadas,
herramientas y provisiones.
Sólo pude prometer el reembolso
con la condición de que logre llevarlo a cabo con éxito
El tigre de vuelta.
El comerciante entonces haría
lo mismo
promesa condicional
al herrero.
Con el tiempo,
este método de transacción
ganó aceptación.
Ese tigre podría
Todavía estoy vagando por las montañas,
pero entre nosotros,
Ya había sido comprado y vendido muchas veces.
Excelente.
Maestro,
Me comprometí a pagar 3 millones de taels de deuda.
en su nombre
sin su consentimiento previo.
Te pido perdón.
Explica tu razonamiento.
No hay ningún razonamiento particular.
Simplemente estoy apostando...
apostando a que las Ocho Familias prevalecerán.
Sabes
¿Qué parte de todo este asunto?
¿Que me gusta más?
Esas ocho familias
poseen riquezas que rivalizan con las naciones,
inmenso poder financiero—
sus activos ocultos
Pronto quedarán al descubierto.
Maestro-
Si se trata de Chang Si,
Ahorra tus palabras.
No lograste completar la tarea final.
Una vez logrado,
Lo liberaré.
y tu también.
Que bueno
¿Qué te parecería liberar a Chang Si?
Déjame mostrarte un camino más brillante:
tú,
como director jefe de las Ocho Familias—
¡Qué prestigio traería eso!
Eres
¿No te sientes tentado?
Sin la liberación del Sr. Chang,
No se podrán realizar más transacciones.
No discutiré nada más.
[Banco Taiping]
¡Excelente!
¡Felicidades! ¡Felicidades!
[Ofrecemos una rentabilidad anual del 30% para los estimados clientes de Shanxi.]
¡Es el 30%! ¡30%!
¡Abrir!
Taiyufeng, ¡abre tus puertas!
¡Abre! ¡Rápido, abre!
¡Apurarse!
Taiyufeng, ¡abre tus puertas!
[Banco Taiping]
¿Cómo va todo?
Desde la medianoche,
La entrada de Taiyufeng
Ha sido invadido por personas que exigen su dinero.
Ya está completamente lleno.
Se niegan a abrir sus persianas,
y algunos han empezado a destrozar las puertas—
Aunque todavía dudan en entrar,
Dados los estrechos vínculos de la empresa
con el magistrado del condado.
Yo diría que es solo cuestión de tiempo.
antes de que estalle el caos total.
Muy bien, esto es lo que debes hacer:
gastar más
dinero,
Contratar más personas para mezclarse con la multitud
y escuchar lo que se dice.
Vete, vete ahora.
Espera, regresa.
[Banco Taiping]
¿Tenemos nuestros propios hombres?
¿En la entrada de Taiyufeng ahora mismo?
Sí,
Acabo de llegar de allí.
Cuando me fui, 5 o 6
De nuestros chicos todavía estaban
vigilando,
turnándose para informar actualizaciones.
Bien.
Ahora date prisa para volver.
e instruye a nuestros hombres claramente:
Si la multitud finalmente
irrumpe y arranca
golpear a la gente o saquear,
deben proteger
Señor Gu a toda costa.
No se le debe hacer daño.
Ese hombre es mi hermano.
Asegúrese de que recuerden esto.
Comprendido.
¡No lo olvides!
El señorito,
Ciertamente te aferras a las lealtades.
Qué,
¿No me está permitido protegerlo?
Sólo tengo miedo de que incluso si lo proteges,
Puede que no lo aprecie.
Le debo mi punto de apoyo aquí
por la ayuda que me brindó.
¡Abre! ¡Abre! ¡Abre!
¡Hacerse a un lado!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
¡Fuera del camino! ¡Fuera del camino!
[Taiyufeng]
¡Hazte a un lado ahora!
¡Rogamos al Sr. Gu que aparezca!
Caballeros.
Perdón por hacerte esperar.
[Taiyufeng]
Ahora que Taiyufeng
se ha unido a las Ocho Familias,
No hay absolutamente ninguna duda sobre nuestro crédito.
Nos mantenemos unidos,
apoyándonos y ayudándonos unos a otros.
Hoy, todos los que han venido a retirar plata
se pagará en su totalidad—
No te faltará ni un céntimo.
[Taiyufeng]
¡Abre los cofres!
♪ El mundo está lleno de razones ♪
♪ Y cuentos de lealtad ♪
♪ Deberíamos ser justos y compasivos ♪
♪ Entre el humo solo hay un camino ♪
♪ Mediré esta vida paso a paso ♪
♪ Todos los ámbitos de la vida ♪
♪ Cada uno juega un papel ♪
♪ Cuando cae el telón ♪
♪ Comienza una leyenda ♪
♪ El comercio tiene su código ♪
♪ Llevo el código ♪
[Taiyufeng]
♪ El sol siempre saldrá ♪
Puedes quitarlos.
[Taiyufeng]
♪ He leído los Cuatro Libros y los Cinco Clásicos ♪
¿Puedo preguntar su nombre, mayordomo?
♪ He aprendido a ser magnánimo ♪
Mi humilde apellido es Zhai.
♪ Y olvida los rencores del pasado ♪
Soy mayordomo del Banco Fencang.
♪ He viajado a través de los años ♪
[Taiyufeng]
La señora ha dado instrucciones
♪ Mientras la vida me endurece la cara ♪
que una vez entregada esta plata,
♪ He sentido la frialdad entre las personas ♪
No debemos hacer preguntas
y seguir los arreglos del Sr. Gu en todos los asuntos.
♪ He visto la inmensa nieve ♪
Gracias por su arduo trabajo, Butler Zhai.
♪ Una vez alguien me abrazó fuertemente ♪
Por favor acepte estas muestras de agradecimiento.
Señor Gu,
♪ El significado de la supervivencia ♪
Eso realmente no es necesario.
♪ Se trata de mantenerse alimentado ♪
Tus hombres también han trabajado duro—
♪ Date la vuelta ♪
Dejen que esto les compre una ronda de bebidas.
♪ Y trata de ser valiente ♪
Insisto.
♪ El espectáculo está a punto de comenzar ♪
El señor Gu ha concedido una recompensa.
¡Esto es para las bebidas de todos!
♪ El mundo está lleno de razones ♪
¡Gracias, señor Gu!
♪ Y cuentos de lealtad ♪
♪ Deberíamos ser justos y compasivos ♪
Mayordomo Zhai,
tener la carga descargada
♪ Entre el humo solo hay un camino ♪
y los carros se trasladaron al patio trasero.
♪ Mediré esta vida paso a paso ♪
¡De inmediato!
Comencemos el negocio.
¡Descarga la plata!
♪ Todos los ámbitos de la vida ♪
[Taiyufeng]
♪ Cada uno juega un papel ♪
♪ Cuando cae el telón ♪
[Banco Taiping]
Carritos.
¡Los carros están aquí!
♪ Comienza una leyenda ♪
¿Carritos?
¿Q-Qué carros?
♪ El comercio tiene su código ♪
S-
♪ Llevo el código ♪
¡Carritos de plata!
Los carros están llenos de plata.
Los seguimos y lo vimos.
♪ El sol siempre saldrá ♪
lingote tras lingote.
Contamos
y había 6 carros al frente,
y hay más en camino.
Las ocho familias han vaciado sus arcas.
La multitud afuera esperando para retirar la plata
se está adelgazando minuto a minuto.
¿Eres mudo?
¡Habla más alto, maldita sea!
Ve y diles—
Si no se retiran hoy,
un decreto imperial
Podrían sellar esos bancos
¡Para bien algún día!
¡Lo intentamos!
¡No sirve de nada!
[Taiyufeng]
A juzgar por esta situación,
¿Taiyufeng realmente existe?
¿Tienes los fondos o no?
Será mejor que retiremos el dinero.
Quién sabe si quedará algo si esperamos más.
[Taiyufeng]
¡Mira, mira allí!
Parece que vienen más carros.
¿Taiyufeng?
Realmente le debemos al régimen 3 millones de taels,
¿O realmente lo hicieron?
¿Ganar 3 millones de taels del régimen?
Esas personas
ver la plata
y sentirse tranquilo.
Tienen miedo de retirar su dinero.
les costará intereses.
¡Eso es una mierda!
Ve y diles
[Ofrecemos una rentabilidad anual del 30% para los estimados clientes de Shanxi.]
que Taiping Bank ofrece un interés del 30%,
¡que es más alto que el de Taiyufeng!
Pero...
¡Entonces nuestros hombres quedarán expuestos!
♪ El mundo está lleno de razones ♪
¡Simplemente vete!
♪ Y cuentos de lealtad ♪
♪ Deberíamos ser justos y compasivos ♪
Taiyufeng ha asegurado
♪ Entre el humo solo hay un camino ♪
una alianza con las familias Jin y Sun.
[Taiyufeng]
En realidad no lo parece
♪ Mediré esta vida paso a paso ♪
Están en problemas.
Desde temprano esta mañana,
♪ Todos los ámbitos de la vida ♪
Han llegado tres cargamentos de plata en carreta.
♪ Cada uno juega un papel ♪
♪ Cuando cae el telón ♪
Podríamos haber entrado en pánico
en vano.
♪ Comienza una leyenda ♪
♪ Esta tierra tan vasta ♪
Deberíamos seguir
♪ Soporto su peso ♪
retirar nuestro dinero.
Sí,
Más vale prevenir que curar.
[Taiyufeng]
¡Haga fila apropiadamente para los retiros!
♪ El sol siempre saldrá ♪
¡Formen una fila aquí!
[Banco de giros Taiyufeng]
Entregue este borrador a la familia Li,
y los treinta mil taels
se acreditará en su cuenta.
Esto te ahorra
Por miedo a llevar plata\Fuera del camino
y de la molestia
de ser detenido y registrado
por aquellos guardias en la puerta de la ciudad.
Treinta mil taels, pagaderos a la entrega. Firmado: Gu.
Si no se honra,
Estaré aquí mismo.
Puedes venir y destrozar mi establecimiento en cualquier momento que quieras.
Esto es ciertamente más conveniente.
Muy bien,
Confío en ti.
Cuidarse.
Señor Gu, ¿puedo emitir un borrador?
Señor Gu, señor Gu.
¡Necesito un borrador!
¿Entonces todos quieren borradores ahora?
Sí, sí, exactamente.
Está bien.
Los que necesiten borradores, hagan fila aquí.
Está bien. Está bien.
No te quedes ahí parado.
Saca algunos pasteles frescos
Para todos.
¡De inmediato!
Estoy simplemente desconcertado.
Ya que no te gusta cómo actúa el Maestro
derribó a las Ocho Familias con tácticas deshonestas,
¿Por qué estás tan decidido?
¿Ver caer a tu propio hermano?
Simplemente no quiero verlo ganar.
Por fin, nuestro dinero
ha sido asegurado.
¡Qué alivio!
Gracias, señor Gu. Estamos en deuda con usted.
De nada.
Cuidarse.
Excelente, excelente.
Vamos.
Señor Gu, los carros de plata han sido descargados.
[Banco de giros Taiyufeng]
¿Cuánto honramos en los borradores?
Eche un vistazo al libro mayor.
[Total: 4.700 taels]
Señor Gu,
Parece que solo te concentraste en los retiros, no en los depósitos.
Hoy,
varios propietarios de restaurantes importantes
y propietarios de tintorerías
escuché eso
un solo giro nuestro podría ser acreditado a una cuenta;
Inmediatamente depositaron
varios cientos de miles de taels más.
A pesar de un día completo de corridas bancarias,
Nuestro libro mayor muestra un aumento
de más de seiscientos mil taels.
¿Qué tal eso?
[Banco de giros Taiyufeng]
En ese caso, cargue exactamente la misma cantidad de plata.
que la Primera Señora Jin trajo
y tenerlo
devuelto
A ella durante la noche.
Toma algunos pasteles
para que la tripulación coma en el camino.
Hemos ganado la batalla de hoy,
y lo ganó decisivamente.
¡De inmediato!
El señorito,
No parece que vayamos a conseguir más negocios.
¿Cerramos?
¿me lo estas diciendo?
¿No hay negocio? ¿Nuestro primer día abierto?
¡Cuidado con lo que dices!
Hablé fuera de lugar. Soy un tonto.
No te enojes, joven maestro.
¡Que nuestra fortuna florezca!
¡Salir!
Simplemente coloquen las persianas ya.
Cuanto antes se hunda este lugar,
Cuanto antes podamos regresar a la capital.
¿Dónde está mi padre ahora?
Probablemente lo sea
Acabo de salir de Shanxi.
Entonces deberías escribir una carta inmediatamente.
y enviar un jinete para alcanzarlo,
para que él también pueda compartir la buena noticia y disfrutar el momento.
Esto es lo que llaman "operar con crédito como base".
Lo dijeron,
Y lo hicieron—
Y así fue como lo lograron.
Si me preguntas,
Mi padre juzgó mal
esta situación.
El señorito,
Necesitamos elaborar un plan.
¿Qué tipo de plan?
Si incluso una corrida bancaria
No pudieron acabar con él,
¿Qué más hay?
Si no matamos al tigre,
Se girará y nos morderá a todos.
cuando se recupere.
Simplemente quédate sentado.
Quiero ver
¿Cuántos días más lleva esa placa del "Taiping Bank"?
Posiblemente pueda colgarse allí.
Estos días,
Ha sido realmente extraordinario
Cómo una jovencita se ha mantenido unida
una casa tan grande y ella sola.
Habla del diablo, y ella aparecerá.
¿Que eran ustedes dos?
¿Chismorreando a mis espaldas?
El señor Gu simplemente te estaba elogiando.
diciendo que tienes un espíritu resiliente
y son capaces de grandes cosas.
¿Espíritu resiliente?
Desearía poder matar a Wang Tiangui.
¡Y arrástrenlos a ambos fuera de aquí!
¿Y ahora?
La finca está salvada,
pero yo soy el que se quedó solo
en ese lugar vacío,
Mientras ustedes dos están encantados con ello.
Y ahora, los rumores se están extendiendo por todas partes.
que es prácticamente
convirtiéndose en el ahijado de Wang Tiangui.
¿Quién empezó esa charla del "ahijado"?
Está diciendo puras tonterías.
Wang Tiangui solo me está deteniendo.
porque quiere que lo guíe al tesoro del rey Li.
Por eso todavía no lo hará.
Liberen al Sr. Chang.
Así que las leyendas
¿Son reales las noticias sobre el Tesoro del Rey Li?
¿Cómo puedo saberlo?
Pero recuerdo a mi maestra
Una vez dijo:
todo en este mundo
tiene su legítimo dueño.
Algunas cosas simplemente no son tuyas.
Incluso si los capturas, no te servirán de nada.
Sólo los virtuosos están destinados a poseerlos.
Oh, aquí vamos
De nuevo con los proverbios clásicos.
Ahí está: los aires pedantes de un erudito han vuelto.
Lo siento.
Señor Gu,
Tengo miedo Wang Tiangui
Todavía no hemos terminado contigo.
Debes encontrar una manera
para escapar de su alcance.
Es un hombre sin linaje que preservar.
vicioso de corazón y despiadado en sus acciones.
No puedes confiar
una sola palabra que dice.
Estoy muy consciente.
Esta batalla ni siquiera ha comenzado todavía.
Déjame aconsejarte:
Ya lo has empujado
en el puesto de director general de las Ocho Familias;
Eso es logro suficiente.
Todo el mundo lo ha visto
su habilidad y capacidad;
incluso un hombre como Wang Tiangui
Tiene que tratarte con respeto.
Este es el momento perfecto para que hagas tu salida.
No tires eso por terquedad.
Señor Chang,
Si yo personalmente no
derribar a Wang Tiangui
y asegura tu libertad esta vez,
Nunca me lo perdonaré.
Un hombre verdadero, al navegar por la vida y la sociedad,
Hay que tener claro la amistad y la enemistad.
Siempre lo recordaré
tu bondad hacia mí.
Puede que no hable de ello a menudo,
Pero eso no significa que no lo sepa.
Ahora,
Debería volver al banco.
Probablemente Wang Tiangui me esté buscando.
En los próximos días,
Haré un viaje a la Villa Jinyang.
Esos ancianos acaban de recuperar el equilibrio,
Y ahora
que he renunciado como director general,
Por fin puedo recuperar el aliento.
Es hora de visitarlos.
Bueno.
Déjame en paz.
Llora si quieres.
¿Cómo puedo dejarte en paz?
¿Eres un fantasma?
Estoy peor que un fantasma.
Al menos un fantasma puede renacer.
Hay esperanza.
¿Qué esperanza tengo?
Es tarde.
Ya basta de lágrimas.
Venir,
Déjame guiarte de regreso.
No estabas escuchando a escondidas mi conversación con papá, ¿verdad?
No.
¿Qué discutieron?
Poco.
Pero él te elogió.
Si el señor Chang no me culpa por arrastrarlo a esto,
Eso es bendición suficiente.
No me atrevo a esperar sus elogios.
Deja de decir
No eres ni humano ni fantasma,
Como si la vida no valiera la pena vivirla.
Si realmente te sintieras así,
¿Por qué escapaste?
¿De Ningguta en absoluto?
Seguirás viviendo y vivirás bien.
Tú
y mi padre,
Ambos son buenas personas.
A menudo me pregunto,
Si no hubieras ido a Ningguta,
Si no hubiera causado tantos problemas,
Tal vez tu vida
Habría sido más fácil.
Gu,
He llegado a una conclusión.
¿Lo oirás?
Lo haré.
yo sinceramente
No te arrepientas de ir a Ningguta.
No me arrepiento de haberte conocido.
Y sinceramente espero
que tú y mi padre pronto seréis libres—
que todos los que te han hecho daño
se habrá ido,
que tu
volver a casa, ver a tu familia,
honra tu compromiso,
y vivir tus días en paz.
En cuanto a mí,
Yo también viviré una buena vida.
Aunque deambule por el mundo
con mi padre,
Haberte conocido en esta vida—
Eso es suficiente.
Para ayudar a los desesperados y rescatar a los que están en peligro
en su hora de mayor necesidad—
Ese es el código del Jianghu.
Dejemos que ambos estemos en paz con esto.
Estoy en casa.
¿Ver?
Incluso tú puedes quedarte sin palabras a veces.
Gu,
¿Está tu corazón tranquilo ahora?
Donde descansa el corazón, allí está mi hogar.
Tan sentimental.
[Posada Fenglingdu]
¿El señor Li es de la capital?
¿Te quedas aquí esta noche?
¿Qué es?
Llevo dos días cabalgando.
He venido desde Pingyao con un mensaje.
Parece que el muchacho se llama Gu
está recurriendo a un truco tan mezquino.
Me temo que su Banco Taiping no podrá...
¿Puede China mantener su posición en Shanxi por más tiempo?
Tan cerca y tan lejos.
Cuando Su Alteza los atrapó
En la Villa Jinyang, dije:
"No los dejes ir."
Pero él pensó que mantener su pagaré
no significaba nadie
se atrevería a renegar.
Sé
Depositaste fondos en las ocho familias
Precisamente para una carrera como ésta.
En ese momento no lo comprendí del todo.
Ahora veo:
"Para tomar, primero hay que dar."
Realmente astuto.
Simplemente retira el dinero
y ver si pueden soportarlo.
"La plata muerta se queda,
y la plata viva regresa a casa."
¿Entiendes lo que eso significa?
Significa la plata
Eso solo se queda ahí sentado,
y el resto vuelve ¿no?
Medio año antes de que llegaras,
Depositamos más de 6 millones de taels de plata
con las ocho familias
a través de otras empresas.
El plan era
golpear de repente durante una carrera,
exigiendo la retirada total
de repente
para obligarlos a cerrar.
Ese movimiento
Fue establecido hace mucho tiempo.
Pero a juzgar por la carta,
Parece que no vamos a hacer ese movimiento.
Simplemente dejamos el dinero allí.
¿Cómo puede ser eso?
Eso es entregarles
Una gran ventaja a cambio de nada.
Entonces adelante
¡con el plan!
Ya que nos vamos de todos modos,
No hay razón para sufrir una derrota tan aplastante.
Le escribiré al Maestro enseguida.
¿Para qué?
Ya hemos seguido tu consejo hasta ahora,
Y mira dónde nos llevó.
¡Basta!
Tengo una idea—
Todavía podríamos contraatacar.
¿Quieres probarlo?
El señorito,
Por favor, no actúes imprudentemente.
¿Ah, entonces sólo a ti se te permite ser imprudente?
Hoy,
La cocina está completamente equipada,
y estarán prestando servicio las 24 horas del día.
¡Comed, bebed y disfrutad!
Señor Sun,
Supongo que nuestros platos
Todavía no puedo comparar
A esos pocos tazones de arroz en mal estado
Lo pasaste bien el otro día, ¿verdad?
¡No menciones ese arroz en mal estado!
Señora,
¿Podríamos por favor no hacerlo?
¿traer eso a colación otra vez?
Sólo escuchándolo
me hace picar la garganta
como si una manita lo estuviera rascando.
Señora.
Vamos.
Señor Gu,
Echa un vistazo a esto.
¿Qué es?
[Está previsto un retiro de seis millones de taels para antes del mediodía de mañana.]
Ese Li Baiwan
depositó 6 millones de taels de plata
en nuestros bancos de proyectos hace medio año.
Ahora quiere retirarlo todo de una vez.
Si somos ocho familias
tener que juntarlos
6 millones de taels en este momento,
Nuestra liquidez se agotará por completo.
Esto no es plata.
Es una espada dirigida a nuestras gargantas.
Incluso con el plan del Sr. Gu
para unir a las ocho familias,
¿Quién de nosotros podría?
¿Soportar una carrera como esta?
La profundidad de las intrigas de Li Baiwan
Es realmente escalofriante.
Tú
¿tiene intención de pagarle?
¿Qué me sugieres?
Seguiremos tu ejemplo.
En mi opinión,
Este es de Li Baiwan
última carta oculta.
Pero simplemente entregándolo así
sería
muy imprudente.
Ya que él lo quiere,
Entonces se lo daremos.
Estoy familiarizado con los relatos de Wang Tiangui.
y puedo
producir 2 millones de taels de plata
inmediatamente.
¿Y qué pasa con el resto de ustedes?
Yo contribuiré
cuatro millones.
¿El importe total?
Excelente.
Yo barreré
Nuestras bóvedas limpias
y aportar todo también.
¿Es eso aceptable?
¿Qué clase de trato es este?
¡Yo también! ¡Cuenta conmigo!
¡Qué idea más perversa!
Iré a buscar papel y pincel.
Vamos a ajustar cuentas.
¿De qué se trata exactamente este trato?
Dime ¿qué pasa?
¡No me dejes en suspenso!
El señor Gu tiene una propuesta:
Taiping Bank ofrece una tasa de interés del 30% en depósitos.
diez puntos porcentuales más alto que el nuestro.
Si Li Baiwan
quiere mover sus fondos,
bien.
Vamos a darle
cada tael que tenemos.
¡Utilizaremos su propio dinero en su contra y viviremos de los intereses!
¡Qué plan más espléndido!
En el ir y venir,
Esto es algo muy importante.
En efecto.
[Banco Taiping]
Mi querido joven maestro,
¿Cómo puedes seguir durmiendo en un momento como este?
Ya estan
¡En nuestra puerta!
¿Quién está en nuestra puerta?
[Banco Taiping]
Este...
Abra las puertas.
¿No lo ves? Están todos aquí.
depositar plata.
Estan regresando
¿Los 6 millones de taels de plata?
¡Más que eso!
Mira, los carros de plata
están alineados estirándose
¡A más de 10 millas de Pingyao!
Nuestro interés es un 10% más alto—
trajeron plata
para ganar el interés de nosotros.
Las ocho familias
están casi agotados.
Os dije que escuchéis al Maestro,
Pero había que ser terco al respecto.
¿Bien?
Ahora, ¿te atreves siquiera a abrir la puerta?
El señorito,
¿En realidad lo estás abriendo?
¿Qué sentido tiene pelear conmigo por esto?
¡Debemos tener un plan claro!
¿Ni siquiera puedes cubrir esta cantidad?
¡Creí que habías dicho que estábamos preparados!
El señorito,
Incluso si tuviéramos montañas de oro y plata,
¡No nos pueden tomar por tontos!
Estamos a punto de cerrar este lugar y regresar a la capital.
¿Por qué ofender a las Ocho Familias?
¿Y encima pagarles intereses?
¿Cual es el punto?
Seremos el hazmerreír.
¡Deja de tocar!
¡Todos los que están dentro están muertos y desaparecidos!
¿Muerto y desaparecido?
Está bien, muerto y desaparecido. Vámonos.
Si no abrimos las puertas ahora,
Realmente lo tendremos
No queda lugar aquí.
¿Has decidido qué hacer?
Seguiré tu ejemplo.
¿Ahora decides seguir mi ejemplo?
Bien. Ábrelos.
Sr. Li Qin.
Señor Gu.
¿Dónde están esos carros de plata?
¡Salid!
Sólo una broma.
En el mundo de los negocios,
La buena voluntad lo es todo.
¿Quién lo haría?
¿De verdad arruinar a alguien? ¿Verdad?